字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
裝置喺波波大令之下
去到地球盡頭，石庵高原，而且喺嗰度發現
咗奇怪嘅物體喎
當南美星發生巨變
天神嘅父母就係利用呢個物體將天神送嚟地球呢度喇
波波，用南美星話講起飛喇
喺邊度都冇所謂㗎
係喇，喺木星度睇下囖
嘃…
木…木星，激miserable
that was great
咁快就嚟到㗎
噉去南美星都冇問題喇
嘩，呢個太空船呢個好犀利喎
唔管啲人哋唔話呢，天會有天
佢都係你一個我㗎
爸爸你咪掛住讚啦，快啲繼續研究罷啦
得喇
真係㗎，嗰艘太空船真係好犀利㗎
話都冇咁快呢，去到木星
真係㗎，冇呃你㗎
吓，咩話？
啲星好靚呀？
唔係啊，我搞掂呢邊嘅事之後
就會返嚟㗎喇，約殺所有個人啊
拜託你…
冇嘢，冇乜嘢
食喇
唔食喇
點得嘅呢？
快啲食啊，唔通你唔想快啲好返㗎咩？
係
今次得咗喇
好嘢啊，莊子揾到太空船喇
去到南美星喇，天津飯壓落佢哋今次有救喇
係啊，太好喇
買
咗好多花返嚟㗎，你睇下
點解唔見咗午飯㗎？
由咩二零雙四惡化喎？
啲七點算啊？
太緊張喇
三十五二…
三十六二…
三十七二…
38…
真係好危險啊
午飯喇
都唔知佢行左去邊度啊
腳傷都未好，照計行得唔遠㗎喎
好啦
嘻
差唔多好返啊
午飯喇
嘻
你走嚟呢度，做乜嘢啊？
媽媽，我見天氣噉好
所以出嚟睇書吒嘛
你仲未好返㗎
嚟吖，我揹你返去啦
我自己行得喇，唔使理啦
唔得㗎
如果有事噉點算啊？
乖，上嚟啊
幾激氣啊
始終你爸爸噉，冇嚟搭衫㗎
車過晒㗎喇，隔太空船冇問題㗎喇
而家有咗佢呢
照一個月咗去到南美星㗎喇
差少少呢，內部改裝就搞掂晒喇
我諗呢，五日之後就可以出發㗎喇
噉就好路
好快呢，就可以去到天神故鄉喇
犀利啊
終於都再次路出一線曙光喇
真係多謝晒你喇
路上一切，請多多照顧啦
我唔會同你去㗎
因為我唔去得㗎
天神城堡都要有個人喺度睇住𠺢嘛
好冇脅迫？
咩話？
不過，淨係得你識得南美星畫㗎咋喎
你有噉本事，你唔去噉點得㗎，係咪？
我可以教你南美星畫㗎
莊子啊，你無論如何都要去㗎
機器嘅嘢呢
呢度只有你認識係最深㗎咋
係嘅，應該就冇咩危險㗎
而且喺太空船上面呢，差唔多所有
嘅設備都齊全晒㗎喇
不過呢，如果得我一個人去實就太悶喇
起碼都揾多個啊
我講明先喇，你啲嘢唔好遇我啊
根本就冇人期望過你去嘅
內會要兩個月呀？
好啦，便唔係其難，我陪你去啦
哎吔
如果你去，我唔去啊
呀？
咩噉㗎？
悟空佢又未好返
冇閒啊，不如你陪我去吖
要唔要我去啊？
哎吔，我冇問題嘅
兩個月喇，時間都幾長喎
我仲諗住練好啲武功𠻹㗎
真係可惜啊，羨慕死我喇
唔知道南美星係點樣嘅呢？
我好想睇下，真係㗎
喂，你好地休養下啦
得閒研究點樣對付敵人喇
係喇，拜託你哋喇
呃，我…
做乜嘢啊？
去廁所呀？
你…你哋帶埋我去啦
唔…唔煩啊
係唔好揾啲噉嘅笑嚟講啦，好唔好啊？
我唔係講笑㗎，我…我真係想去㗎
你…係啊，你仲亂講，要去成兩個月㗎
得唔住啊，不過，我好想去啊
我好希望，親手令我同叔叔復活啊
係啊，你噉樣做呢，係非常之啱㗎
你哋兩父子簡直係發神經㗎
咁危險嘅嘢啊，點可以叫午飯去做㗎？
有咩意外點算呢？
吉…吉氣啊
而且佢身體都仲未好返𠺢嘛
你避開下啦
我身體，好返晒喇
做…做乜嘢啊？
唔好啊，午飯
我求求你啊，帶我去南美昇喇
簡直荒謬啊，冇得傾啊，我唔答應啊
去兩個月喎
你去咗一年
啱啱先至返嚟咋，唔通唔使讀書㗎咩？
呢個程度已經落後哋好多㗎喇
我唔理邊個笛子魔童啊
你只係一個細路仔嚟啫
呢個年紀應該好好地讀書𠺢嘛
咪吵啊
哎吔…
你…你講乜嘢話？
嘴啊
咪…媽媽…而…
而家並唔係適當嘅時候講啲噉嘅嘢㗎
為咗保衞地球
大家不惜犧牲性命，而家有機會救返佢哋
身為地球一份子，係應該盡力嘅
所以我都要盡力嘅，無論點樣危險都好
媽媽，請你畀我去囖，唔該你喎
哈哈…佢今次所講嘅嘢又幾啱聽喎
悟飯噉樣諗呢，的確係好啱
唔好噉頑固啦
你就畀悟飯完成佢嘅心願喇
悟飯啊，你做得好啱啊
你真係成長咗喇
你放心啦，唔會有事嘅
我哋會照顧佢𠺢嘛
今次嘅旅程呢，我相信一定好安全嘅
你喺五日內，係記得晒藍尾星馬嘛？
係啊，我將資料入晒到翻譯機嗰度㗎喇
我諗要十日到喇
好啦，十日後，歸屋就集合喇
係啊，《情報》
普嘉祿，係早晨呢？
普嘉祿？
應該已經好尿頭喇
哎吔…
哈哈…
就噉得喇
唔煩喇，噉唔注重儀表
冇人會鍾意你㗎
夠鐘食藥㗎喇喎，針啲水先喇
打我啊，快啲啊
好啦
你好似冇食飯噉樣㗎，大力啲打我喇
係
唔煩喇
你嘅體力呢，差唔多恢復晒㗎喇
噉呢，我就放心畀你去啦
好快，十日嘅時間亦都過咗去啦
終於都到咗出發嘅日子喇
都打扮得幾smart喇
冇限
你以為我哋去遠足呀？
你睇下我啊，為咗方便着太空衣
連頭髮都剪短埋喎
係喇
係喎
唔煩佢仲未曾到喎
佢去咗複診吖嘛，就嚟㗎喇
仲要去複診？
係啊，珠子果份人呢係咁緊張
傻㗎，當個仔係白痴噉
係喇，莊子啊，我諗呢
帶多一把傘去好啲㗎
因為喺南美星牙都可能會落雨𠺢嘛
鐘意咪帶囖
吾返嚟喇
我遲咗啊，要咁多位等，唔好意思啊
就係呢架太空船啊，睇嚟唔簡單喎
1000700
吾飯啊，樣樣事都要小心啲啊
1011980
做乜嘢啊，仲唔落嚟？
1026370
食完飯，記得要刷牙
1031810
你真係吾飯嚟呀？
1033910
你個頭做乜嘢搞成噉樣㗎？
1037450
爸爸都係噉笑我㗎
1040650
做乜嘢喎？
1041910
吾飯第一次去南美升啊
唔可以失禮人𠺢嘛
1047590
咁多行李𠸏？
1050090
呢一箱係放衫褲同埋書寫文具嘅
1053670
呢一箱係載藥水同埋維他命丸嘅
1056110
有風筒喇，鞋襪喇，杯碗同埋筷子
1060690
唔好再講
1063070
唔該快啲起程啦，我就嚟冇晒力喇
1067550
加油啊，無論如何都要揾到啲龍珠啊
1071630
係
1078210
好㗎啦
1080310
爸爸
1100510
同埋龜仙人爸爸，我去啦
1104450
好㗎啦
1107360
小心啊，唔好冷漬啊
1109990
每日都要寫信返嚟啊
1132720
莊子啊，啲行李擺喺邊啊？
1135380
鐘意放邊就放邊喇
快啲坐好啊，聽到未啊？
1139540
你似乎心情好錯
1142560
開始倒數，目的地，南美星
1148080
哎吔，緊張點啊？
1149220
喂…
1163430
抱緊大家啊
1172020
速度非常之驚人喎
1174340
眨下眼耳機就唔見咗喇
1177580
唔煩啊，記得早啲瞓覺
1191830
哼，可以自由活動喇
1194110
離開大氣層，會穩定好多嘅
1197130
噢，咁快呀？
1203691
哎喲？
1209390
嘩，太空好靚啊
1215780
莊子啊，你而家想去邊啊？
1218440
真係多事嘅，去換衫啊
1221440
去換衫？
1222600
換睡衣呀？
1223920
睡喇咩吓？
1228520
哎吔，真係愣盡啊
一下唔記得帶套睡衣嚟𠻹
1232840
你呢？
1233900
媽媽提我，所以我又帶
1237720
你媽媽點嗱？
1239020
唔係噉㗎，將你扮到成個阿福噉樣
都唔知有咩好睇啊
1244080
係咩？
1250580
其實我瞞住媽媽，靜靜帶咗一套衫嚟㗎
1256260
嗯？
1264320
點啊？
1267860
嘩，睇嚟你都幾尊重笛子魔童㗎喎
1271440
係啊，同尊重我爸爸一樣啊
1283410
哎吔，係咪最新款嘅睡衣嚟啊？
1287810
噉愣盡𠸏？
1289450
呢件似睡衣咩吓？
1291050
我睇見你哋兩個呢
真係唔知好嬲定好笑啊，真係畀你激死我喇
1298630
喂…我哋冇咩得罪咗佢吖嘛
1333390
莊子，冇閒，同犯三個人
為咗揾龍珠正全速邁向南美星喇
1342290
不過，佢哋並唔知前路正
充滿好多可怕嘅事情㗎喎
1397720
他哋亦理解鴿喱
佢哋從來都冇嘢Chang， You' re
1410070
right，佢哋高度撣落宜佢
努力亦你嘅嘢，佢哋喺左邊陣
1417071
部他哋嘅就地下尾
佢哋上頂冇ounding
1419691
嘅嘢，阿伊加…嘩嘅嘢…嘩嘅嘢
1426570
嘩嘢，嘩嘢